Repository: darkshram/aldos-initscripts
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: FireHOL: Activating new firewall (${FIREHOL_COMMAND_COUNTER} rules):
zh_cn: FireHOL：正在激活新防火墙 (${FIREHOL_COMMAND_COUNTER} 规则)：

source: Disabling monthly Smolt update:
zh_cn: 正在禁用 Smolt 月更新：

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: denyhosts cron service is disabled.
zh_cn: 已禁用 denyhost cron 服务。

source: Given IPv6 MTU '$ipv6_mtu' is out of range
zh_cn: 给定的 IPv6 MTU '$ipv6_mtu' 超出范围

source: $1 not available
zh_cn: $1 不可用

source: Shutting down sm-client:
zh_cn: 正在关闭 sm-client：

source: Usage: $prog {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart} [<configfile.{yml|conf}>]
zh_cn: 用法：$prog {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart} [<configfile.{yml|conf}>]

source: Stopping Gnokii SMS daemon ($prog):
zh_cn: 正在关闭 Gnokii SMS 守护进程 ($prog)：

source: -r kernelrelease: specify kernel release version
zh_cn: -r kernelrelease：指定内核发行版本

source: Device 'tun6to4' (from '$DEVICE') is already up, shutdown first
zh_cn: 设备 'tun6to4'（来自 '$DEVICE'）已在运行，请先关闭

source: status $rc of $prog
zh_cn: $prog 的 $rc 状态

source: Registering binary handler for Windows applications:
zh_cn: 正在注册用于 Windows 应用程序的二进制处理器：

source: Starting pand:
zh_cn: 正在启动 pand：

source: Starting Gnokii SMS daemon ($prog):
zh_cn: 正在启动 Gnokii SMS 守护进程 ($prog)：

source: $prog already running:
zh_cn: $prog 已运行：

source: Starting Gadget daemon:
zh_cn: 正在启动 Gadget 守护进程：

source: Please restart network with '/sbin/service network restart'
zh_cn: 请使用“/sbin/service network restart”重启网络

source: OK
zh_cn: 确定

source: *** Please see /usr/share/doc/clamav-server-*/README how
zh_cn: *** 方法请见 /usr/share/doc/clamav-server-*/README

source: Configured devices:
zh_cn: 已配置设备：

source: Stopping INND service (PID not found, the hard way):
zh_cn: 正在停止 INND 服务（未找到 PID，强制停止）：

source: FireHOL: Saving your old firewall to a temporary file:
zh_cn: FireHOL：正在将您的旧防火墙保存到临时文件：

source: Active NFS mountpoints:
zh_cn: 活跃 NFS 挂载点：

source: Users cannot control this device.
zh_cn: 用户不能控制这一设备。

source: Starting router discovery:
zh_cn: 正在启动路由器发现：

source: Mounting other filesystems:
zh_cn: 正在挂载其它文件系统：

source: qemu binary format handlers are registered.
zh_cn: 已注册 QEMU 二进制格式处理器。

source: common address redundancy protocol daemon
zh_cn: 共用地址冗余协议守护进程

source: Reloading $desc ($prog):
zh_cn: 正在重载 $desc ($prog)：

source: Starting $server:
zh_cn: 正在启动 $server：

source: -c configfile : specify config file
zh_cn: -c configfile ：指定配置文件

source: Given device '$device' is not supported (arg 1)
zh_cn: 不支持给定的设备 '$device' (参数 1)

source: Usage: pidofproc [-p pidfile] {program}
zh_cn: 用法：pidofproc [-p pidfile] {program}

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|force-reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|force-reload}

source: irattach shutdown
zh_cn: irattach 关闭

source: Stopping NFS locking:
zh_cn: 停止 NFS 锁定：

source: ${IP6TABLES}: Firewall is not running.
zh_cn: ${IP6TABLES}：防火墙不在运行。

source: Restarting $prog:
zh_cn: 正在重启 $prog：

source: Starting $prog: $conf, $INTERFACES, $DRIVERS
zh_cn: 正在启动 $prog：$conf，$INTERFACES，$DRIVERS

source: Stopping hard disk temperature monitor daemon ($prog):
zh_cn: 正在停止硬盘温度监测守护进程 ($prog)：

source: irattach startup
zh_cn: irattach 启动

source: Reloading $prog alias files:
zh_cn: 正在重载 $prog 别名文件：

source: Starting ${prog}:
zh_cn: 正在启动 ${prog}：

source: *** Run 'setenforce 1' to reenable.
zh_cn: *** 请运行 'setenforce 1' 重新启用。

source: Stopping preload daemon:
zh_cn: 正在停止 preload 守护进程：

source: 6to4 configuration is not valid
zh_cn: 6to4 配置无效

source: Stopping PC/SC smart card daemon ($prog):
zh_cn: 正在关闭 PC/SC智能卡守护进程 ($prog)：

source: Starting ipmi_poweroff driver:
zh_cn: 正在启动 ipmi_poweroff 驱动：

source: Shutting down $prog for $ez_name:
zh_cn: 正在为 $ez_name 关闭 $prog：

source: Configuration file /etc/sysconfig/arptables missing
zh_cn: 缺少配置文件 /etc/sysconfig/arptables

source: Failed to make stat directory ($STAT_PATH)
zh_cn: stat 目录 ($STAT_PATH) 生成失败

source: Shuting down Bandwidthd network traffic monitor:
zh_cn: 正在关闭 Bandwidthd 网络流量监测器：

source: Preparing $PROG config:
zh_cn: 正在准备 $PROG 配置：

source: Ignoring guests on $uri URI
zh_cn: 正在忽略在 $uri URI 上的客系统

source: WARN
zh_cn: 警告

source: 'No route to host' adding route '$networkipv6' via gateway '$gatewayipv6' through device '$device'
zh_cn: “ 没有到达主机的路由” 正在添加经过网关 '$gatewayipv6' 通过设备 '$device' 的路由 '$networkipv6'

source: Bringing up interface $i:
zh_cn: 正在打开接口 $i：

source: Device '$device' enabling didn't work
zh_cn: 设备 '$device' 启用无效

source: vncserver shutdown
zh_cn: vncserver 关闭

source: Stopping xenconsoled daemon:
zh_cn: 正在停止 xenconsoled 守护进程：

source: Configured network block devices:
zh_cn: 已配置网络块设备：

source: Usage: $0 {condrestart|try-restart|start|stop|restart|reload|force-reload|status}
zh_cn: 用法： $0 {condrestart|try-restart|start|stop|restart|reload|force-reload|status}

source: Starting GNU cfengine environmental history daemon:
zh_cn: 正在启动 GNU cfengine 环境历史守护进程：

source: Starting denyhosts:
zh_cn: 正在启动 denyhosts：

source: $prog compiled
zh_cn: 已编译 $prog

source: Usage: $0 {start|stop|restart|try-restart|status|force-reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|try-restart|status|force-reload}

source: Usage: $0 {start|stop|restart|force-reload|status|condrestart|try-restart|configtest|usage}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|force-reload|status|condrestart|try-restart|configtest|usage}

source: Usage: $0 {start|stop|restart|force-reload|status|condrestart}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|force-reload|status|condrestart}

source: not running
zh_cn: 不在运行

source: Unmounting pipe file systems (retry):
zh_cn: 正在卸载管道文件系统（重试）：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|condrestart|try-restart|force-reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|condrestart|try-restart|force-reload}

source: Reloading cyrus.conf file:
zh_cn: 正在重载 cyrus.conf 文件：

source: Starting $LLDPAD:
zh_cn: 正在启动 $LLDPAD 中：

source: Starting $indexer:
zh_cn: 正在启动 $indexer 中：

source: Cleaning up systemtap scripts:
zh_cn: 正在清除 systemtap 脚本：

source: Failed to make cache directory ($CACHE_PATH)
zh_cn: cache 目录 ($CACHE_PATH) 生成失败

source: Restarting $prog for $file:
zh_cn: 正在为 $file 启动 $prog：

source: $prog not running
zh_cn: $prog 不在运行

source: Force-updating $prog configuration:
zh_cn: 正在强制更新 $prog 配置：

source: Shutting down guests on $uri URI...
zh_cn: 正在关闭在 $uri URI 的客系统：

source: Clearing all current rules and user defined chains:
zh_cn: 正在清除所有当前规则与用户定义链：

source: Stopping YP passwd service:
zh_cn: 停止 YP 口令服务：

source: Orbited is not running.
zh_cn: Orbited 不在运行。

source: Usage: $0 {start|stop|restart|reload|abort|flush|check|status|condrestart}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|reload|abort|flush|check|status|condrestart}

source: Adding udev persistent rules
zh_cn: 正在添加 udev 持久规则

source: Shutting down $name:
zh_cn: 正在关闭 $name：

source: failed.
zh_cn: 失败。

source: database initialization
zh_cn: 数据库初始化

source: Usage: $0 {start|stop|restart|force-reload|gueststatus|shutdown}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|force-reload|gueststatus|shutdown}

source: CRITICAL
zh_cn: 临界

source: Starting NFS quotas:
zh_cn: 正在启动 NFS 配额：

source: Missing parameter 'global IPv4 address' (arg 2)
zh_cn: 缺少参数 'global IPv4 address' (参数2)

source: Reloading ${NAME} service:
zh_cn: 正在重载 ${NAME} 服务：

source: *** An error occurred during the file system check.
zh_cn: *** 文件系统检查出错。

source: Unmounting NCP filesystems:
zh_cn: 正在卸载 NCP 文件系统：

source: Changing target policies to DROP:
zh_cn: 正在将目标策略改为 DROP：

source: error in $FILE: already seen ipaddr $IPADDR in $ipseen
zh_cn: $FILE 中出错：$ipseen 中有 IP 地址 $IPADDR

source: Usage: status [-p pidfile] {program}
zh_cn: 用法：status [-p pidfile] {program}

source: Usage: $ical {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart}
zh_cn: 用法：$ical {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart}

source: Reloading ${prog_base}:
zh_cn: 正在重载 ${prog_base}：

source: Generating dropbear DSS host key:
zh_cn: 正在生成 dropbear DSS 主机密钥：

source: Setting up a new ${PEERCONF} config file
zh_cn: 正在建立新的 ${PEERCONF} 配置文件

source: Re-reading $prog configuration:
zh_cn: 正在重载 $prog 配置：

source: Dependency loop detected on $s
zh_cn: 在 $s 上发现依存循环

source: %s is password protected
zh_cn: %s 有密码保护

source: INSECURE OWNER FOR $key
zh_cn: $key 的所有者不安全

source: FireHOL config ${FIREHOL_CONFIG} not found:
zh_cn: 未找到 FireHOL 配置 ${FIREHOL_CONFIG}：

source: Current elevator settings:
zh_cn: 当前 elevator 设置：

source: failed; no link present. Check cable?
zh_cn: 失败：不存在链接。检查电缆？

source: Loading Firmware
zh_cn: 正在载入固件

source: Timeout on stopping $server
zh_cn: $server 停止超时

source: Starting liquidwar game server:
zh_cn: 正在启动 liquidwar 游戏服务器：

source: $prog error exporting databases, check ${CONFIGDIRECTORY}/rpm/db_export.log
zh_cn: $prog 导出数据库出错，请检查 ${CONFIGDIRECTORY}/rpm/db_export.log

source: Shutting down auto nice daemon:
zh_cn: 正在关闭自动适宜守护进程：

source: Stopping all running guests
zh_cn: 正在停止所有运行中的客系统

source: Generating dropbear RSA host key:
zh_cn: 正在生成 dropbear RSA 主机密钥：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|reload|force-reload|condrestart|try-restart}
zh_cn: 用法： $0 {start|stop|status|restart|reload|force-reload|condrestart|try-restart}

source: Reloading $prog
zh_cn: 正在重载 $prog

source: Usage: $prog {start|stop|reload|restart|condrestart|status|help}
zh_cn: 用法：$prog {start|stop|reload|restart|condrestart|status|help}

source: Stopping $desc ($prog):
zh_cn: 正在停止 $desc ($prog)：

source: Sending all processes the KILL signal...
zh_cn: 正在向所有进程发出 KILL 信号...

source: usage: ifup-routes <net-device> [<nickname>]
zh_cn: 用法： ifup-routes <net-device> [<nickname>]

source: Rescanning IB Subnet:
zh_cn: 正在重扫描 IB 子网：

source: Saving current rules to $ARPTABLES_CONFIG:
zh_cn: 正在将当前规则保存至 $ARPTABLES_CONFIG：

source: Starting Avahi DNS daemon...
zh_cn: 正在启动 Avahi DNS 守护进程…

source: Usage: $0 {start|stop|restart|condrestart|status}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|condrestart|status}

source: Starting Wesnoth game server:
zh_cn: 正在启动 Wesnoth 游戏服务器：

source: Starting Bandwidthd network traffic monitor:
zh_cn: 正在启动 Bandwidthd 网络流量监测器：

source: Starting YP passwd service:
zh_cn: 正在启动 YP 口令服务：

source: Stopping $indexer:
zh_cn: 正在停止 $indexer ：

source: CIM server is not running, but pid file exists
zh_cn: CIM 服务器不在运行，但 pid 文件存在

source: Usage: $prog {start|stop|restart|condrestart|status}
zh_cn: 用法：$prog {start|stop|restart|condrestart|status|help}

source: program or service status is unknown
zh_cn: 程序或服务状态未知

source: Please specify a $type name
zh_cn: 请指定 $type 名称

source: Error. Default principal database does not exist.
zh_cn: 错误。默认主体数据库不存在。

source: $prog: Synchronizing with time server:
zh_cn: $prog：正在与时间服务器同步：

source: Stray lockfile present; removing it.
zh_cn: 出现离题的锁定文件，删除中。

source: $file is not owned by "$user"
zh_cn: $file 并不属 "$user" 所有

source: Starting $prog for $site:
zh_cn: 正在为 $site 启动 $prog：

source: Starting $type $name:
zh_cn: 正在启动 $type $name：

source: Reloading ${NAME}
zh_cn: 正在重载 ${NAME}

source: Starting Video Disk Recorder ($prog):
zh_cn: 正在启动影碟录制器 ($prog)：

source: ${base} is stopped
zh_cn: 已停止 ${base}

source: $prog stopping
zh_cn: 正在停止 $prog

source: Starting $display_name:
zh_cn: 正在启动 $display_name：

source: Stopping puppetmaster:
zh_cn: 正在停止 puppetmaster：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|reload|condrestart|force-reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|reload|condrestart|force-reload}

source: Starting Perlbal:
zh_cn: 正在启动 Perlbal：

source: DSA key generation
zh_cn: DSA 密钥生成

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|pause|continue|reload|force-reload|condrestart|condstop}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|pause|continue|reload|force-reload|condrestart|condstop}

source: Starting xen blktapctrl daemon:
zh_cn: 正在启动 xen blktapctrl 守护进程：

source: Starting nsd:
zh_cn: 正在启动 nsd：

source: Starting spectrum transport:
zh_cn: 正在启动 spectrum 传输：

source: $prog stop
zh_cn: $prog 停止

source: Stopping YP server services:
zh_cn: 正在停止 YP 服务器服务：

source: Server key already installed
zh_cn: 已安装服务器密钥

source: Enabling Bluetooth devices:
zh_cn: 正在启动蓝牙设备：

source: netconsole: can't resolve MAC address of $SYSLOGADDR
zh_cn: netconsole：无法解析 $SYSLOGADDR 的 MAC 地址

source: On the next boot fsck will be skipped.
zh_cn: 在下次引导时将跳过 fsck。

source: script(s) : specify systemtap scripts
zh_cn: script(s) ：指定 systemtap 脚本

source: Enabling local swap partitions:
zh_cn: 正在启用本地交换分区：

source: Failed to bring up ${DEVICE}.
zh_cn: 启动 ${DEVICE} 失败。

source: Starting xenner daemons
zh_cn: 正在启动 xenner 守护进程

source: Saving mixer settings
zh_cn: 正在保存混音器设置

source: Tunnel device 'sit0' enabling didn't work
zh_cn: 隧道设备 'sit0' 启动无效

source: Starting rfcomm:
zh_cn: 正在启动 rfcomm：

source: Usage: $0 {start|stop|reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|reload}

source: Warning: $prog may not have exited, start/restart may fail
zh_cn: 警告：$prog 可能未退出，启动/重启可能失败

source: clement stop
zh_cn: 停止 clement

source: Generating SSH2 DSA host key:
zh_cn: 正在生成 SSH2 DSA 主机密钥：

source: No 802.1Q VLAN support available in kernel for device ${DEVICE}
zh_cn: 在内核中未提供对设备 ${DEVICE} 的 802.1Q VLAN 支持。

source: Stopping $display_name:
zh_cn: 正在停止 $display_name：

source: Periodic fetch-crl is disabled.
zh_cn: 已禁用定期 fetch-crl。

source: Resetting hostname ${HOSTNAME}:
zh_cn: 正在重设主机名 ${HOSTNAME}：

source: Checking network-attached filesystems
zh_cn: 正在检查联网文件系统

source: Shutting down $prog with output module $module:
zh_cn: 正在关闭带输出模块 $module 的 $prog：

source: Starting Xpilot game server:
zh_cn: 正在启动 Xpilot 游戏服务器：

source: Starting argus:
zh_cn: 正在启动 argus：

source: Shutting down ${prog}:
zh_cn: 正在关闭 ${prog}：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|reload|force-reload|try-restart}
zh_cn: 用法： $0 {start|stop|status|restart|reload|force-reload|try-restart}

source: Usage: killproc {program} [signal]
zh_cn: 用法： killproc {program} [signal]

source: Setting hostname ${HOSTNAME}:
zh_cn: 正在设定主机名 ${HOSTNAME}：

source: Stopping FCoE initiator service:
zh_cn: 正在停止 FCoE 发起端服务：

source: Usage: $0 {start|stop|reload|restart|status}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|reload|restart|status}

source: Starting $prog with output module $module:
zh_cn: 正在启动带输出模块 $module 的 $prog：

source: ERROR: [ipv6_log] Missing 'message' (arg 1)
zh_cn: 错误：[ipv6_log] 缺少 'message' (参数 1)

source: freshclam daemon NOT up and running (please check this)
zh_cn: freshclam 守护进程未启动或不在运行（请检查）

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|reload|force-reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|reload|force-reload}

source: $prog dead but subsys locked
zh_cn: $prog 已死，但是 subsys 被锁

source: Running guests on $uri URI:
zh_cn: 正在运行在 $uri URI 的客系统：

source: Saving random seed:
zh_cn: 正在保存随机种子：

source: Loading ISDN modules
zh_cn: 正在载入 ISDN 模块

source: Usage: $0 {start|stop|restart|status|condrestart} [VO]
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|status|condrestart} [VO]

source: killing ctdbd
zh_cn: 正在杀死 ctdbd

source: Mounting local filesystems:
zh_cn: 正在挂载本地文件系统：

source: key generation
zh_cn: 密钥生成

source: Usage: $0 {start|stop|status
zh_cn: 用法： $0 {start|stop|status

source: Missing parameter 'IPv6-gateway' (arg 2)
zh_cn: 缺少参数 'IPv6-gateway' (参数2)

source: Usage: $0 {start|stop|force-reload|restart|try-restart|status}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|force-reload|restart|try-restart|status}

source: Usage: $prog {start|stop|status|restart|condrestart|try-restart|reload|force-reload}
zh_cn: 用法：$prog {start|stop|status|restart|condrestart|try-restart|reload|force-reload}

source: Usage: $prog {start|stop|restart|status|compile|cleanup} [option]
zh_cn: 用法： $prog {start|stop|restart|status|compile|cleanup} [option]

source: Usage: $0 {start|forcestart|stop|status|restart|forcerestart|reload|condrestart}
zh_cn: 用法：$0 {start|forcestart|stop|status|restart|forcerestart|reload|condrestart}

source: *** when you leave the shell.
zh_cn: *** 当您离开 shell 时。

source: Starting sm-client:
zh_cn: 正在启动 sm-client：

source: Starting $NAME:
zh_cn: 正在启动 $NAME：

source: Pre-0.26 monotone database must be migrated by hand:
zh_cn: 必须手动迁移 Pre-0.26 monotone 数据库

source: ${IPTABLES}: Loading additional modules:
zh_cn: ${IPTABLES}：正在载入附加模块：

source: Usage: $progname {start|stop|restart|condrestart|status}
zh_cn: 用法：$progname {start|stop|restart|condrestart|status}

source: Reloading $prog configuration:
zh_cn: 正在重载 $prog 配置：

source: Mounting CIFS filesystems:
zh_cn: 正在挂载 CIFS 文件系统：

source: Generating exim certificate:
zh_cn: 正在生成 exim 证书：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|reload|condrestart}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|reload|condrestart}

source: Starting rusers services:
zh_cn: 正在启动 rusers 服务：

source: FireHOL: Processing file ${FIREHOL_CONFIG}:
zh_cn: FireHOL：正在处理文件 ${FIREHOL_CONFIG}：

source: Compiling systemtap scripts:
zh_cn: 正在编译 systemtap 脚本：

source: netconsole module loaded
zh_cn: 已载入 netconsole 模块

source: Missing parameter 'IPv6 MTU' (arg 2)
zh_cn: 缺少参数 'IPv6 MTU' (参数2)

source: Starting NFS daemon:
zh_cn: 正在启动 NFS 守护进程：

source: Given address '$addr' is not a global IPv4 one (arg 1)
zh_cn: 所给的地址 '$addr' 不是全局通用的 IPv4 地址 (参数1)

source: Starting telescope daemon:
zh_cn: 正在启动 telescope 守护进程：

source: Shutting down vmpsd:
zh_cn: 正在关闭 vmpsd：

source: Usage: $0 {start|stop|softstop|status|restart|try-restart|reload|force-reload}
zh_cn: 用法： $0 {start|stop|softstop|status|restart|try-restart|reload|force-reload}

source: Missing parameter 'selection' (arg 2)
zh_cn: 缺少参数 'selection' (参数2)

source: IPv6to4 configuration needs an IPv4 address on related interface or otherwise specified
zh_cn: IPv6to4 配置需要一个在相关接口上的 IPv4 地址或另外指定。

source: Disabling nightly apt update:
zh_cn: 禁用每晚 apt 更新:

source: Missing parameter 'IPv6-network' (arg 1)
zh_cn: 缺少参数 'IPv6-network' (参数1)

source: Starting NFS services:
zh_cn: 正在启动 NFS 服务：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|condrestart|stats|notify|reload|rebuild|running|update}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|condrestart|stats|notify|reload|rebuild|running|update}

source: Stopping Xpilot game server:
zh_cn: 正在停止 Xpilot 游戏服务器：

source: already active
zh_cn: 已经活动。

source: Starting HAL daemon:
zh_cn: 正在启动 HAL 守护进程：

source: Stopping unbound:
zh_cn: 正在停止 unbound：

source: *** /etc/selinux/config indicates you want to manually fix labeling
zh_cn: *** /etc/selinux/config 表明您要手动修正标记

source: No scripts exist.
zh_cn: 脚本不存在。

source: /proc entries were fixed
zh_cn: /proc 条目已修正

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|condrestart|condstop|reload|force-reload|initdb}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|status|restart|condrestart|condstop|reload|force-reload|initdb}

source: Usage: $0 {start|stop|restart|condrestart|reload|status|force-reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|condrestart|reload|status|force-reload}

source: Usage: $0 {start}
zh_cn: 用法：$0 {start}

source: Tunnel device '$device' creation didn't work
zh_cn: 隧道设备 '$device' 创建无效

source: Missing parameter 'IPv6-address' (arg 2)
zh_cn: 缺少参数 'IPv6-address' (参数2)

source: Unmounting file systems
zh_cn: 正在卸载文件系统

source: Periodic fetch-crl is enabled.
zh_cn: 已启用定期 fetch-crl。

source: (not starting, no services registered)
zh_cn: （未启动，没有已注册的服务）

source: Shutting down $PROG:
zh_cn: 正在关闭 $PROG：

source: Netlabel is stopped.
zh_cn: 已停止 Netlabel

source: ${SERVICE}: unrecognized service
zh_cn: ${SERVICE}: 未被识别的服务

source: Usage: $0 {start|stop|status|reload|force-reload|restart|try-restart|probe}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|reload|force-reload|restart|try-restart|probe}

source: sfcb is not running, but lock file exists
zh_cn: sfcb 不在运行，但锁定文件存在

source: Device '$device' doesn't exist
zh_cn: 设备 '$device' 不存在

source: Stopping $type $name:
zh_cn: 正在停止 $type $name：

source: See $SYSDOCDIR/postgresql-$PGVERSION/README.rpm-dist for more information.
zh_cn: 详情请见 $SYSDOCDIR/postgresql-$PGVERSION/README.rpm-dist

source: Starting $SERVICE:
zh_cn: 正在启动 $SERVICE：

source: Mounting zfs partitions:
zh_cn: 正在挂载 zfs 分区：

source: INSECURE MODE FOR $key
zh_cn: $key 的模式不安全

source: Loading new virus-database:
zh_cn: 正在载入新的病毒库：

source: Stopping Crossfire game server:
zh_cn: 正在停止 Crossfire 游戏服务器：

source: Cannot add IPv6 address '$address' on dev '$device'
zh_cn: 无法在设备 '$device' 上添加 IPv6 地址 '$address'

source: Missing parameter 'device' (arg 1)
zh_cn: 缺少参数 'device' (参数1)

source: Shutting down process accounting:
zh_cn: 正在关闭进程记帐：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|restart|reload}

source: ifup-ppp for ${DEVNAME} exiting
zh_cn: 对 ${DEVNAME} 的 ifup-ppp 正在退出

source: Reloading $prog:
zh_cn: 正在重载 $prog：

source: Starting hard disk temperature monitor daemon ($prog):
zh_cn: 正在启动硬盘温度监测守护进程 ($prog)：

source: Given pidfile '$pidfile' doesn't exist, cannot send trigger to radvd
zh_cn: 给定的 pid 文件 '$pidfile' 不存在， 无法发送触发器给 radvd

source: Warning: link doesn't support IPv6 using encapsulation 'rawip'
zh_cn: 警告：链接不支持使用封装“rawip”的 IPv6

source: Please stand by while rebooting the system...
zh_cn: 正在重启系统，请稍候...

source: Shutting down Avahi DNS daemon:
zh_cn: 正在关闭 Avahi DNS守护进程：

source: *** Warning -- SELinux ${SELINUXTYPE} policy relabel is required.
zh_cn: *** 警告 -- 需进行 SELinux ${SELINUXTYPE} 策略重标记。

source: Shutting down DAAP server:
zh_cn: 正在关闭 DAAP 服务器：

source: Waiting for reader attach/detach events...
zh_cn: 等待读取器的连接/断开事件...

source: Usage: $0 {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|reload|restart|condrestart|force-reload|try-restart}

source: Mounting NCP filesystems:
zh_cn: 正在挂载 NCP 文件系统：

source: Shutting down amavisd-snmp-subagent:
zh_cn: 正在关闭 amavisd-snmp-subagent：

source: Stopping $server:
zh_cn: 正在停止 $server：

source: Starting up CIM server:
zh_cn: 正在启动 CIM 服务器：

source: Starting CallWeaver:
zh_cn: 正在启动 CallWeaver：

source: Stopping rstat services:
zh_cn: 正在停止 rstat 服务：

source: Usage: $0 {start|stop|status|reload|restart|condrestart}
zh_cn: 用法： $0 {start|stop|status|reload|restart|condrestart}

source: NTP server not specified in $ntpstep or $ntpconf
zh_cn: 未在 $ntpstep 或 $ntpconf 中指定 NTP 服务器

source: Restarting $prog:
zh_cn: 正在重启 $prog：

source: Stopping liquidwar game server:
zh_cn: 正在停止 liquidwar 游戏服务器:

source: Reloading nsca:
zh_cn: 正在重载 nsca：

source: Stopping ipmi_poweroff driver:
zh_cn: 正在停止 ipmi_poweroff 驱动：

source: qemu binary format handlers are not registered.
zh_cn: 未注册 QEMU 的二进制格式处理器。

source: Generating SSH1 RSA host key:
zh_cn: 正在生成 SSH1 RSA 主机密钥：

source: Reloading CRLs:
zh_cn: 正在重载 CRL：

source: ${IPTABLES}: Firewall modules are not loaded.
zh_cn: ${IPTABLES}：未载入防火墙模块。

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|try-restart|force-reload}
zh_cn: 用法: $0 {start|stop|status|restart|try-restart|force-reload}

source: stale lock files may be present in $directory
zh_cn: $directory 中可能存在陈旧的锁文件

source: ${IP6TABLES}: Loading additional modules:
zh_cn: ${IP6TABLES}：正在载入附加模块：

source: Turning off swap:
zh_cn: 正在关闭交换区：

source: error in ifcfg-${parent_device}: files
zh_cn: ifcfg-${parent_device} 中: 文件出错

source: Unsupported reason '$reason' for sending trigger to radvd
zh_cn: 不支持以原因 '$reason' 发送触发器给 radvd

source: named: already running
zh_cn: named：已在运行

source: Usage: $0 {start|stop|restart|condrestart|status|reload}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|condrestart|status|reload}

source: ERROR: [ipv6_log] Loglevel isn't valid '$level' (arg 2)
zh_cn: 错误：[ipv6_log] 记录级别不是有效的 '$level' (参数 2)

source: Restarting $indexer:
zh_cn: 正在重新启动 $indexer 中：

source: Shutting down ${prog_base}:
zh_cn: 正在关闭 ${prog_base}：

source: Stopping INNWatch service:
zh_cn: 正在停止 INNWatch 服务：

source: radvd not (properly) installed, triggering failed
zh_cn: 未 (正确) 安装 radvd， 触发失败

source: Stopping asterisk:
zh_cn: 正在停止 asterisk：

source: initiators still connected
zh_cn: 发起端仍处于连接状态

source: Usage: $0 {start|stop|restart|condrestart|try-restart|reload|force-reload|status|dump}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|condrestart|try-restart|reload|force-reload|status|dump}

source: Usage: $0 {start|stop|status}
zh_cn: 用法： $0 {start|stop|status}
